Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/about/desktop-app-changelog.po
Languages: ko

source: ALT+Left Arrow; CMD+[ on Mac: go to previous page in history
ko: ALT+왼쪽 화살표; Mac의 CMD+[: 기록에서 이전 페이지로 이동

source: ALT+Right Arrow; CMD+] on Mac: go to next page in history
ko: ALT+오른쪽 화살표; Mac의 CMD+]: 기록에서 다음 페이지로 이동

source: Upgraded the Settings page user interface
ko: 설정 페이지 사용자 인터페이스 업그레이드

source: The app now tries to reconnect periodically if a page fails to load
ko: 페이지 로드에 실패할 경우 앱이 주기적으로 재연결을 시도합니다

source: Added validation for name and URL when adding a new team on the Settings page
ko: 설정 페이지에서 새 팀을 추가할 때 이름과 URL에 대한 유효성 검사 추가

source: Added access to the settings menu from the system tray icon
ko: 시스템 트레이 아이콘에서 설정 메뉴 접근 추가

source: Only one instance of the desktop application will now load at a time
ko: 이제 데스크톱 애플리케이션의 인스턴스가 한 번에 하나만 로드됩니다

source: Added an option to configure whether a red badge is shown on taskbar icon for unread messages
ko: 읽지 않은 메시지에 대해 작업 표시줄 아이콘에 빨간색 배지를 표시할지 여부를 구성하는 옵션 추가

source: Added an option to flash taskbar icon when a new message is received
ko: 새 메시지를 받았을 때 작업 표시줄 아이콘이 깜빡이도록 하는 옵션 추가

source: Added a badge to count mentions on the taskbar icon (for Unity)
ko: 작업 표시줄 아이콘에 멘션 수를 표시하는 배지 추가 (Unity용)

source: Added a script, `create_desktop_file.sh` to create `Mattermost.desktop` desktop entry to help [integrate the application into a desktop environment](https://wiki.archlinux.org/title/Desktop_entries) more easily
ko: `create_desktop_file.sh` 스크립트를 추가하여 `Mattermost.desktop` 데스크톱 항목을 생성하고 [데스크톱 환경에 애플리케이션을 통합](https://wiki.archlinux.org/title/Desktop_entries)하는 것을 더 쉽게 할 수 있도록 했습니다

source: Cut, copy and paste are shown in the user interface only when the commands are available
ko: 명령을 사용할 수 있을 때만 사용자 인터페이스에 잘라내기, 복사 및 붙여넣기가 표시됩니다

source: Copying link addresses now work properly
ko: 링크 주소 복사가 이제 제대로 작동합니다

source: Saving images by right-clicking the image preview now works
ko: 이미지 미리보기를 우클릭하여 이미지를 저장하는 기능이 이제 작동합니다

source: Refreshing the app page no longer takes you to the team selection page, but keeps you on the current channel
ko: 앱 페이지를 새로고침해도 더 이상 팀 선택 페이지로 이동하지 않고 현재 채널에 머무릅니다

source: Fixed an issue where the maximized state of the app window was lost in some cases
ko: 일부 경우에 앱 창의 최대화 상태가 손실되는 문제를 수정했습니다

source: Fixed an issue where shortcuts didn't work when switching applications or tabs in some cases
ko: 일부 경우에 애플리케이션이나 탭을 전환할 때 단축키가 작동하지 않는 문제를 수정했습니다

source: Removed misleading shortcuts from the system tray menu
ko: 시스템 트레이 메뉴에서 오해의 소지가 있는 단축키를 제거했습니다

source: Removed unclear desktop notifications when the application page fails to load
ko: 애플리케이션 페이지 로드에 실패할 때 불명확한 데스크톱 알림을 제거했습니다

source: Fixed the Mattermost icon for desktop notifications in Windows 10
ko: Windows 10의 데스크톱 알림용 Mattermost 아이콘을 수정했습니다

source: Fixed an issue where application icon at the top left of the window was pixelated
ko: 창 왼쪽 상단의 애플리케이션 아이콘이 픽셀화되는 문제를 수정했습니다

source: Fixed an issue where the application kept focus after closing the app window
ko: 앱 창을 닫은 후에도 애플리케이션이 포커스를 유지하는 문제를 수정했습니다

source: YouTube videos do not work if mixed content is enabled from app settings
ko: 앱 설정에서 혼합 콘텐츠가 활성화된 경우 YouTube 동영상이 작동하지 않습니다

source: Copying a link address and pasting it inside the app doesn't work
ko: 링크 주소를 복사하여 앱 내에 붙여넣기가 작동하지 않습니다

source: [Ubuntu - 64 bit] Right clicking taskbar icon and choosing **Quit** only minimizes the app
ko: [Ubuntu - 64비트] 작업 표시줄 아이콘을 우클릭하고 **종료**를 선택해도 앱이 최소화만 됩니다

source: Release v1.3.0
ko: 릴리스 v1.3.0

source: Release date: 2016-07-18
ko: 릴리스 날짜: 2016-07-18

source: [Download the latest version here](https://mattermost.com/apps)
ko: [여기서 최신 버전 다운로드](https://mattermost.com/apps)

source: Added auto-reloading when tab fails to load the team.
ko: 팀 로드에 실패할 때 자동으로 다시 로드하는 기능을 추가했습니다.

source: Added the ability to access all of your teams by right clicking the system tray icon.
ko: 시스템 트레이 아이콘을 우클릭하여 모든 팀에 접근할 수 있는 기능을 추가했습니다.

source: Menu Bar
ko: 메뉴 모음

source: New Keyboard Shortcuts
ko: 새로운 키보드 단축키

source: Adjust text size
ko: 텍스트 크기 조정

source: CTRL+0 (Menu Bar -> View -> Actual Size): Reset the zoom level.
ko: CTRL+0 (메뉴 모음 -> 보기 -> 실제 크기): 확대/축소 수준을 초기화합니다.

source: CTRL+PLUS (Menu Bar -> View -> Zoom In): Increase text size
ko: CTRL+PLUS (메뉴 모음 -> 보기 -> 확대): 텍스트 크기를 늘립니다

source: CTRL+MINUS (Menu Bar -> View -> Zoom Out): Decrease text size
ko: CTRL+MINUS (메뉴 모음 -> 보기 -> 축소): 텍스트 크기를 줄입니다

source: Control window
ko: 창 제어

source: CTRL+W (Menu Bar -> Window -> Close): On Linux, this minimizes the main window.
ko: CTRL+W (메뉴 모음 -> 창 -> 닫기): Linux에서는 메인 창을 최소화합니다.

source: CTRL+M (Menu Bar -> Window -> Minimize)
ko: CTRL+M (메뉴 모음 -> 창 -> 최소화)

source: Switch teams (these shotcuts also reopen the main window)
ko: 팀 전환 (이 단축키는 메인 창도 다시 엽니다)

source: CTRL+{1-9} (Menu Bar -> Window -> [Team name]): Open the *n*-th tab.
ko: CTRL+{1-9} (메뉴 모음 -> 창 -> [팀 이름]): *n*번째 탭을 엽니다.

source: CTRL+TAB or ALT+CMD+Right (Menu Bar -> Window -> Select Next Team): Switch to the next window.
ko: CTRL+TAB 또는 ALT+CMD+Right (메뉴 모음 -> 창 -> 다음 팀 선택): 다음 창으로 전환합니다.

source: CTRL+SHIFT+TAB or ALT+CMD+Left (Menu Bar -> Window -> Select Previous Team): Switch to the previous window.
ko: CTRL+SHIFT+TAB 또는 ALT+CMD+Left (메뉴 모음 -> 창 -> 이전 팀 선택): 이전 창으로 전환합니다.

source: Right click on the tray item, to see an overview of all your teams. You can also select one and jump right into it.
ko: 트레이 항목을 우클릭하여 모든 팀의 개요를 볼 수 있습니다. 팀을 선택하여 바로 이동할 수도 있습니다.

source: Added **Help** to the Menu Bar, which includes
ko: 메뉴 모음에 다음을 포함하는 **도움말**을 추가했습니다

source: Link to [Mattermost Docs](https://docs.mattermost.com)
ko: [Mattermost 문서](https://docs.mattermost.com) 링크

source: Field to indicate the application version number.
ko: 애플리케이션 버전 번호를 표시하는 필드

source: Settings Page
ko: 설정 페이지

source: Added a "+" button next to the **Teams** label, which allows you to add more teams.
ko: **팀** 레이블 옆에 더 많은 팀을 추가할 수 있는 "+" 버튼을 추가했습니다.

source: Added the ability to edit team information by clicking on the pencil icon to the right of the team name.
ko: 팀 이름 오른쪽의 연필 아이콘을 클릭하여 팀 정보를 편집할 수 있는 기능을 추가했습니다.

source: Added an installer for better install experience.
ko: 더 나은 설치 경험을 위한 설치 프로그램을 추가했습니다.

source: The app now minimizes to the system tray when application window is closed.
ko: 애플리케이션 창을 닫으면 앱이 시스템 트레이로 최소화됩니다.

source: Added an option to launch application on login.
ko: 로그인 시 애플리케이션을 실행하는 옵션을 추가했습니다.

source: Added an option to blink the taskbar icon when a new message has arrived.
ko: 새 메시지가 도착했을 때 작업 표시줄 아이콘이 깜빡이는 옵션을 추가했습니다.

source: Added tooltip text for the system tray icon in order to show count of unread channels/mentions.
ko: 읽지 않은 채널/멘션 수를 표시하기 위해 시스템 트레이 아이콘에 툴팁 텍스트를 추가했습니다.

source: Added an option to toggle the app to minimize/restore when clicking on the system tray icon.
ko: 시스템 트레이 아이콘을 클릭할 때 앱을 최소화/복원하는 옵션을 추가했습니다.

source: Added colored badges to the menu icon when there are unread channels/mentions.
ko: 읽지 않은 채널/멘션이 있을 때 메뉴 아이콘에 색상 배지를 추가했습니다.

source: Added an option to minimize the app to the system tray when application window is closed.
ko: 애플리케이션 창을 닫을 때 앱을 시스템 트레이로 최소화하는 옵션을 추가했습니다.

source: Added an option to show the icon on menu bar (requires libappindicator1 on Ubuntu).
ko: 메뉴 모음에 아이콘을 표시하는 옵션을 추가했습니다(Ubuntu에서는 libappindicator1이 필요).

source: Other Changes
ko: 기타 변경사항

source: Application license changed from MIT License to Apache License, Version 2.0.
ko: 애플리케이션 라이선스가 MIT 라이선스에서 Apache 라이선스 버전 2.0으로 변경되었습니다.

source: All platforms
ko: 모든 플랫폼

source: Fixed authentication dialog not working for proxy.
ko: 프록시에 대한 인증 대화상자가 작동하지 않는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed the blurred system tray icon.
ko: 흐릿한 시스템 트레이 아이콘을 수정했습니다.

source: Fixed a redundant description appearing in the pinned start menu on Windows 7.
ko: Windows 7의 고정된 시작 메뉴에 중복 설명이 나타나는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed two icons appearing on a notification.
ko: 알림에 두 개의 아이콘이 나타나는 문제를 수정했습니다.

source: Release v1.2.1 (Beta)
ko: 릴리스 v1.2.1 (베타)

source: Release date: 2016-05-24
ko: 릴리스 날짜: 2016-05-24

source: v1.2.1, released 2016-05-24
ko: v1.2.1, 2016-05-24 릴리스

source: Fixed an issue where "Electron" appeared in the title bar on startup.
ko: 시작 시 제목 표시줄에 "Electron"이 표시되는 문제를 수정했습니다.

source: Added a dialog to confirm use of non-http(s) protocols prior to opening links. For example, clicking on a link to `file://test` will open a dialog to confirm the user intended to open a file.
ko: 링크를 열기 전에 비 http(s) 프로토콜 사용을 확인하는 대화상자를 추가했습니다. 예를 들어, `file://test` 링크를 클릭하면 사용자가 파일을 열려고 의도했는지 확인하는 대화상자가 열립니다.

source: (Windows and OS X) Added a right-click menu option for tray icon to open the Desktop application.
ko: (Windows 및 OS X) 트레이 아이콘에 데스크톱 애플리케이션을 여는 우클릭 메뉴 옵션을 추가했습니다.

source: v1.2.0, released 2016-05-13
ko: v1.2.0, 2016-05-13 릴리스

source: Original v1.2 release
ko: 원본 v1.2 릴리스

source: Improved the style for tab badges.
ko: 탭 배지의 스타일을 개선했습니다.

source: Added **Allow mixed content** option to render images with `http://`.
ko: `http://`로 이미지를 렌더링하기 위한 **혼합 콘텐츠 허용** 옵션을 추가했습니다.

source: Added the login dialog for `http` authentication.
ko: `http` 인증을 위한 로그인 대화상자를 추가했습니다.

source: Added an option to show a black dot indicating unread messages on the team tab bar.
ko: 팀 탭 바에 읽지 않은 메시지를 나타내는 검은 점을 표시하는 옵션을 추가했습니다.

source: Added **.deb** packages to support installation.
ko: 설치를 지원하는 **.deb** 패키지를 추가했습니다.

source: Node.js environment is enabled in the new window.
ko: 새 창에서 Node.js 환경이 활성화됩니다.

source: The link other than `http://` and `https://` is opened by clicking.
ko: `http://`와 `https://` 이외의 링크는 클릭하면 열립니다.

source: Desktop notification is shown as a dialog on Ubuntu 16.04.
ko: Ubuntu 16.04에서 데스크톱 알림이 대화상자로 표시됩니다.

source: Known issues
ko: 알려진 문제

source: The shortcuts can't switch teams twice in a row.
ko: 단축키로 팀을 연속해서 두 번 전환할 수 없습니다.

source: The team pages are not correctly rendered until the window is resized when the zoom level is changed.
ko: 확대/축소 수준이 변경되었을 때 창 크기를 조정할 때까지 팀 페이지가 올바르게 렌더링되지 않습니다.

source: Release v1.1.1 (Beta)
ko: 릴리스 v1.1.1 (베타)

source: Release date: 2016-04-13
ko: 릴리스 날짜: 2016-04-13

source: v1.1.1, released 2016-04-13
ko: v1.1.1, 2016-04-13 릴리스

source: If the specified team URL on the **Settings** page contains an additional space, the app now properly redirects to the team page
ko: **설정** 페이지의 지정된 팀 URL에 추가 공백이 포함되어 있을 때 앱이 이제 팀 페이지로 올바르게 리디렉션됩니다

source: ALT+SHIFT now opens the menu on Cinnamon desktop environment.
ko: ALT+SHIFT가 이제 Cinnamon 데스크톱 환경에서 메뉴를 엽니다.

source: v1.1.0, released 2016-03-30
ko: v1.1.0, 2016-03-30 릴리스

source: Original v1.1 release
ko: 원본 v1.1 릴리스

source: The `electron-mattermost` project is now the official desktop application for the Mattermost open source project.
ko: `electron-mattermost` 프로젝트가 이제 Mattermost 오픈 소스 프로젝트의 공식 데스크톱 애플리케이션이 되었습니다.

source: Changes
ko: 변경 사항

source: Rename project from `electron-mattermost` to `desktop`
ko: 프로젝트 이름을 `electron-mattermost`에서 `desktop`으로 변경

source: Rename the executable file from `electron-mattermost` to `Mattermost`
ko: 실행 파일 이름을 `electron-mattermost`에서 `Mattermost`로 변경

source: The configuration directory is also different from previous versions.
ko: 설정 디렉토리도 이전 버전과 다릅니다.

source: Should execute following command to take over `config.json`.
ko: `config.json`을 가져오려면 다음 명령을 실행해야 합니다.

source: Refined the application icon.
ko: 애플리케이션 아이콘을 개선했습니다.

source: Show error messages when the application fails to load the Mattermost server.
ko: Mattermost 서버 로드에 실패할 때 오류 메시지를 표시합니다.

source: Show confirmation dialog to continue connection when there is a certificate error.
ko: 인증서 오류가 발생할 때 연결을 계속할지 확인하는 대화 상자를 표시합니다.

source: Added validation to check whether **Name** or **URL** are blank when adding or editing a team on the **Settings** page.
ko: **설정** 페이지에서 팀을 추가하거나 편집할 때 **이름** 또는 **URL**이 비어 있는지 확인하는 유효성 검사를 추가했습니다.

source: Added simple basic HTTP authentication (requires a command line).
ko: 간단한 기본 HTTP 인증을 추가했습니다(명령줄 필요).

source: Show a small circle on the tray icon when there are new messages.
ko: 새 메시지가 있을 때 트레이 아이콘에 작은 원을 표시합니다.

source: **File** > **About** now shows the version number dialog.
ko: **파일** > **정보**에서 이제 버전 번호 대화 상자가 표시됩니다.

source: Ubuntu: Notifications now work properly.
ko: Ubuntu: 알림이 이제 제대로 작동합니다.

source: The view mp longer crashes when freetype 2.6.3 is used on the system.
ko: 시스템에서 freetype 2.6.3을 사용할 때 더 이상 뷰가 충돌하지 않습니다.

source: Basic authentication is not working and requires a command line.
ko: 기본 인증이 작동하지 않으며 명령줄이 필요합니다.

source: Some keyboard shortcuts are missing (e.g. CTRL+W, CMD+PLUS).
ko: 일부 키보드 단축키가 누락되었습니다(예: CTRL+W, CMD+PLUS).

source: Application does not appear properly in Windows volume mixer.
ko: 애플리케이션이 Windows 볼륨 믹서에 제대로 표시되지 않습니다.

source: **List of releases before the project was promoted as the official desktop application for Mattermost.**
ko: **프로젝트가 Mattermost의 공식 데스크톱 애플리케이션으로 승격되기 전의 릴리스 목록.**

source: [Release v1.0.7 (Unofficial) - 2016-02-20](https://github.com/mattermost/desktop/releases/tag/v1.0.7)
ko: [릴리스 v1.0.7 (비공식) - 2016-02-20](https://github.com/mattermost/desktop/releases/tag/v1.0.7)

source: [Release v1.0.6 (Unofficial) - 2016-02-16](https://github.com/mattermost/desktop/releases/tag/v1.0.6)
ko: [릴리스 v1.0.6 (비공식) - 2016-02-16](https://github.com/mattermost/desktop/releases/tag/v1.0.6)

source: [Release v1.0.5 (Unofficial) - 2016-02-13](https://github.com/mattermost/desktop/releases/tag/v1.0.5)
ko: [릴리스 v1.0.5 (비공식) - 2016-02-13](https://github.com/mattermost/desktop/releases/tag/v1.0.5)

source: [Release v1.0.4 (Unofficial) - 2016-02-12](https://github.com/mattermost/desktop/releases/tag/v1.0.4)
ko: [릴리스 v1.0.4 (비공식) - 2016-02-12](https://github.com/mattermost/desktop/releases/tag/v1.0.4)

source: [Release v1.0.3 (Unofficial) - 2016-02-03](https://github.com/mattermost/desktop/releases/tag/v1.0.3)
ko: [릴리스 v1.0.3 (비공식) - 2016-02-03](https://github.com/mattermost/desktop/releases/tag/v1.0.3)

source: [Release v1.0.2 (Unofficial) - 2016-01-16](https://github.com/mattermost/desktop/releases/tag/v1.0.2)
ko: [릴리스 v1.0.2 (비공식) - 2016-01-16](https://github.com/mattermost/desktop/releases/tag/v1.0.2)

source: [Release v1.0.1 (Unofficial) - 2016-01-06](https://github.com/mattermost/desktop/releases/tag/v1.0.1)
ko: [릴리스 v1.0.1 (비공식) - 2016-01-06](https://github.com/mattermost/desktop/releases/tag/v1.0.1)

source: [Release v1.0.0 (Unofficial) - 2015-12-27](https://github.com/mattermost/desktop/releases/tag/v1.0.0)
ko: [릴리스 v1.0.0 (비공식) - 2015-12-27](https://github.com/mattermost/desktop/releases/tag/v1.0.0)

source: [Release v0.5.1 (Unofficial) - 2015-12-12](https://github.com/mattermost/desktop/releases/tag/v0.5.1)
ko: [릴리스 v0.5.1 (비공식) - 2015-12-12](https://github.com/mattermost/desktop/releases/tag/v0.5.1)

source: [Release v0.5.0 (Unofficial) - 2015-12-06](https://github.com/mattermost/desktop/releases/tag/v0.5.0)
ko: [릴리스 v0.5.0 (비공식) - 2015-12-06](https://github.com/mattermost/desktop/releases/tag/v0.5.0)

source: [Release v0.4.0 (Unofficial) - 2015-11-03](https://github.com/mattermost/desktop/releases/tag/v0.4.0)
ko: [릴리스 v0.4.0 (비공식) - 2015-11-03](https://github.com/mattermost/desktop/releases/tag/v0.4.0)

source: [Release v0.3.0 (Unofficial) - 2015-10-24](https://github.com/mattermost/desktop/releases/tag/v0.3.0)
ko: [릴리스 v0.3.0 (비공식) - 2015-10-24](https://github.com/mattermost/desktop/releases/tag/v0.3.0)

source: [Release v0.2.0 (Unofficial) 2015-10-14](https://github.com/mattermost/desktop/releases/tag/v0.2.0)
ko: [릴리스 v0.2.0 (비공식) - 2015-10-14](https://github.com/mattermost/desktop/releases/tag/v0.2.0)

source: [Release v0.1.0 (Unofficial) 2015-10-10](https://github.com/mattermost/desktop/releases/tag/v0.1.0)
ko: [릴리스 v0.1.0 (비공식) - 2015-10-10](https://github.com/mattermost/desktop/releases/tag/v0.1.0)
